では これより実技試験を行います
こちらで用意した仮想敵を
時間内に倒せれば合格です
呼ばれた者は
速やかにコートに入ってください
はい
大丈夫だよ
ビビッてきた
怖い?
えっ
試験 怖いの?
うん 怖いよ
もう ミミが代わりに
受けられればいいのに
そうだ
先生にお腹痛いって言えば
見学にしてもらえるかも
けびょうだね それは
次 8番トツキシーナ
準備してください
私だ
大丈夫
前より頑張れる…はずだから
行ってくるね
ミミちゃん
前回のこともあるし
心配よね
アリその顔
ああもう
こんなところ切るなんてね
大丈夫?
大丈夫よ
ありがとう
会いたい
きみに会いたい
明日 朝目が覚めたら
「おはよう」って きみに言えること
「ただいま」って言ったらさ
「おかえり」が待ってること
分かり合えず喧嘩すること
「ごめんね」って謝れること
そのどれもが奇跡だったよ
って思える きみと出会えた
僕は 僕は
きみが大好きでした
明日 きみと生きれるなら
毎日記念日にして祝おう
あたりまえにある奇跡を
決して忘れはしないように
明日 きみと生きれるなら
明日 きみと話せるなら
明日 きみと笑えるなら
って思える きみと出会えた
僕は 僕は きっと 幸せものだ
僕は 僕は 幸せものだ
ずっと逃げていた
私には無理だって
早く終わってほしって
それだけを考えて
でも それだけじゃだめなんだ
自分にできることをするためには
誰かの力になるためには
「シーナちゃんはいいよね」
「弱くて」
「戦争なんて 他人事だもんね」
みんなみたいに戦える
わけじゃない でも…
あいつ今日も見学か
いいよな
終わったの?
先生が ミミは置けなくていいから
見学してなさいって
ああ
まあ君には必要ないもんな
実技試験なんて
そんなに心配?
だって ミミが見てない間に
怪我したり
腕飛ばしたりしちゃうかもしれないじゃん
ああ あったね 模擬戦で
でも あれは本物の敵が
紛れ込んでいたから
わかんないでしょ!
また紛れ込んでるかもしれないし
もしすごい怪我とかしたら…
やっぱりミミ 行ってくる
そんなことしたら失格に
なるよ トツキさんが
トツキさんって
前からあんな感じだったっけ
実技試験とか嫌々受けてた気が
そうだよ
本当は嫌いなんだよ
痛いのもトゲトゲの魔法も
なのになんでシーナが
頑張らないといけないの
僕たちだって
いずれ上級生になるんだし
やんなきゃいいなんて言ってられないよ
どんどん人も減ってるって言うし
でも シーナは戦わなくていい
だって ミミと
違ってシーナは弱いんだよ
もし戦場に出て怪我したら
死んちゃうかもしれない
えっ
もうこんなに食べちゃったんだ
歯磨きできた~
今日も一緒に寝る?
はぁ~
おん~
歯磨きしたんじゃなかったっけ
あ
クッキー美味しかった?
うん!
そっか また焼いておくね
ミミもやる
うん じゃあ一緒に作ろう
シーナ
ん?
また試験受けるの?
うん
時間切れで不合格だったからね
前よりは上手くできる
と思ったんだけどな
合格したいの?
まあね
明日は一緒に受けられる授業がいい
だね
召集令 召集令
次の者は 至急集合するように
1407 1603
1605 1608
セイランがいなくなって
以来の呼び出し
平気なわけないよね
1609 1612
1615 1702 1708
じゃあ 行ってくるね
シーナ
ミミがいない間に
危ない練習とかしちゃダメだからね
約束
え?
ほう うん
じゃあ ちゃんと待っててね
行っちゃった
結局 昨日ミミは戻ってこなかった
大丈夫…だよね
召集された生徒が
戻ってきたみたいだぞ
シーナ!
ただいま!
お帰り!
今日はね 怪我した人も
全然いなかったんだよ
そういえば ミミも全然汚れてないね
でしょ?
うん
ねえ シーナ
ん?
シーナはミミが元気に
帰ってきて嬉しい?
もちろん嬉しいよ
ちょっと 心配してたから
大丈夫だよ
ミミ強いもん
だから シーナは部屋で待っててね
それからも
召集は続いたけど
ミミは元気に帰ってきた
はい 次はこっち
最近 落ち着いてきたんでしょうか
何が?
召集された先輩たちは
みんな無事に
戻っているって聞きますし
下級生の参加もなくなってますし
まあね
ミミも 前みたいに
怪我して帰ってくることもないし
いい方向に向かっているのかなって
で 止まってるわよ
あ
それ終わったら
次はその棚の花お願いね
はい
フラン先生
トツキさんには話したんですか
ミミが必死に隠してるのよ
私に話す権利はない
いずれバレますよ
隠しておけるはずがありません
だろうね
けど 二人に任せるしかない
なんて数の魔法屑
本当 こんなの見たことないよ
エスタ よそ見しないでよ
分かってるよ
エスタ!
ありがとう リカ でも
ミミちゃん!
おい 死んだのか?
気絶してるだけだろう
本当か
これで終わりか
ミミちゃん!
エスタ…
お礼 言いたかったのに
最近 また強くなったんじゃないか
攻撃がかすってもひるみもしない
毎回こんなに無茶をして
今日はなんとか前線で
食い止められたが
シーナ
大丈夫… だよ
ミミは 強いから
寝ちゃってた
ミミ
まだ戻ってきてないのかな
フラン先生
終わりました
外かな
ん?
これ…
ミミ? ミミ? ミミ!
ミミ!
シーナちゃん
ミミ こんな怪我 どうして…
最近 ずっとだったみたい
おかげで怪我人も
少なく済んでいたんだけど
ずっと…
フラン先生探してくるね
シーナ…
どうして?
どうして黙ってたの?
え?
ミミが今でもこんな姿で
帰ってきてるなんて
全然知らなかった
シーナ…
シャワー浴びて
服も綺麗にして
私にバレないようにして
帰ってきていたんだよね
隠していたんだよね
そんなつもりじゃ…
じゃあどうして
だって ミミが
怪我して汚れたまんまだと
またシーナ泣いちゃうかもしれないし
私は ミミがひどい
戦い方させられてるのがずっと嫌で
だから だから…
ミミがやんなきゃ
他の人がこうなるよ
え?
死んでも蘇れない誰かがこうなるよ
なら ミミが戦った方がいいよ
でも ダメだよそんなの
なんで?
それは…
ミミがみんなの代わりになれば
もう誰も死なないじゃん
それは… そうかもしれないけど…
でしょ?
ミミ 聞いて
私ね ちょっと
だけ治癒魔法が使えるの
人の痛みや不安を
和らげることができる魔法
私 もっと練習して
ミミやみんなを助けられるように強くなるよ
ミミ一人に助けられて
ばかりじゃなくなるように
だから
ミミが一人で戦い続ける必要なんて…
シーナは!
シーナはそんなことしなくていいよ!
弱いなら何も
やんなきゃいいだけじゃん!
えっ
ミミはただ 待っててほしいだけ
今までみたいに二人で
クッキー焼いたり
裏庭でお花集めたり
お掃除したり お風呂入ったり
そうやってただ
楽しいこと一緒にしたいだけなのに
練習なんて やめなよ
一人も怪我しないくらいミミが戦うから
ミミ強いから 不死身だから
いくら痛くても 平気だから
ね?
そんな考え方 絶対間違ってる
なんで!
誰も死んでないし怪我する
人も減ったんだよ!
ミミは綺麗にして帰るから
それでいいでしょ!
そんなの喜べない
嬉しいって言ったじゃん
何も知らなかったからだよ!
ミミだけが辛い思いしてるなんて
変だよ!
ミミは今まで
通りのことしてるだけだもん!
だから 私はそれが嫌なんだってば!
じゃあ  ミミが
今までやってきたこと
シーナは全部嫌なの!
ミミがシーナや皆が
喜ぶと思ってやってきたことは
全部嫌って言うの!
嫌じゃないけど
間違っていると思う
じゃあ どうすれば間違じゃないの!
シーナが嫌じゃないのはなに!
シーナ!
分からないよ!
そんなの 分からないよ
シーナは今のままでいい
ちゃんとお部屋で
待っててくればいいのに
なんでミミのお願い
聞いてくれなかったの?
いいよ!
ミミもうシーナの
お願いなんて聞かない!
あいつ 大切な鉢植えを
すみません
何が
普段なら むちゃくちゃ言ってるのは
大抵あの子の方だけどさ
今の話は残念ながら
あの子の言ってる
ことの方が筋が通っている
フラン先生も そう思うんですか?
私だけじゃない
学校もミミと同じように
考えているから
ミミに頼ろうとする
でも
「でも」だ「だって」だ言っても
その理屈は揺らがない
しかも ミミ本人が
それでいいと思っている
でしょ
諦めろってことですか?
それで納得できるなら万事解決だけど
そうじゃないんでしょ
はい
だったら
伝え続けるしかないんじゃない
え?
あんたはとにかく嫌だと思っている
間違っていると思っている
だったら その気持ちを
伝え続けるしかない
今のままじゃ嫌だって
「シーナちゃんはいいよね」
「弱くて」
弱いから何もしなくて
いいなんて思えない
そうやって
自分に言い訳して逃げ続けるの
もう嫌なの
今のままは 嫌なの
おやすみ
おやすみなさい
Everything melts
into the dead of night
As if even
gravity fades away
Enchanted by the
smile like a spark
寂しい 忘れちゃう夜だ
くだらなく愛おしい
話を聞かせて
Dance with me 二人で
無限の闇を
重ねた 手のひら ぎゅっと結んで
ぼやけた視界に
映ったものは
悲しい くらいに 美しいんだね
彼方明けゆく空
目を逸らすんだ
Stay in night